Orden de los estilos en cascada por prioridad:

Estilo Inline.
Estilo externo o interno (dependen de la posición en la que se declaren en el html, recordar que van en “cascada”).
Estilo por defecto del navegador.
Se puede utilizar !important para romper cascadas y priorizar (aunque no es recomendable).


* Esta parte se debe comparar con la imagen resumen de css*
1. Selector de etiqueta: refiere a etiquetas HTML, como el ejemplo de la imagen.
2. Selector descendiente: refiere a etiquetas HTML de forma hereditaria.
3. Selector de id: refiere a atributos id de etiquetas HTML.
4. Selector de class (clase): refiere a atributos class de etiquetas HTML


Cuando desarrollamos una página web, notamos que ésta se ve diferente según el navegador que utilicemos, una alternativa es Normalize.css.
Pero ¿Qué es Normalize.css?
Normalize.css es un pequeño archivo CSS que proporciona una mejor coherencia entre navegadores en el diseño predeterminado de los elementos HTML.


Sobre clases en CS, buenas prácticas de definición de nombres de clases:

- Los nombres definidos deben guardar relación semántica con la parte definida, para así mantener un buen orden y fácil manipulación de los mismos.

-"project-imageContainer"
El uso de "-" es llamado: separación por dash.
El uso de mayúsculas es llamado camelcase.
